គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី៥=
(ទឹកអប់ចម្លែក)
ព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian
ប្រទានគុណដល់ផ្ទះដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាកិត្តិយសមែន។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំ​ទៅ​តាម​គុជ​ម៉ី​ទៀត​អី
ហើយកុំធ្វើបាប Lu Huayan ។
អ្នកគឺជាម្នាក់នៃ Wujian ។
អ្នកមិនអាចស្រលាញ់មនុស្សបានទេ។
អ្នកបានក្លាយជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian
ព្រោះ​តែ​បិតា
​បាន​អនុគ្រោះ​ដល់​អ្នក និង​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ឋានៈរបស់អ្នកបានមកតាមរយៈនាង
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទទួលមរតកបល្ល័ង្ក។
តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ?
អ្នកស្គាល់គូស្នេហ៍របស់អ្នក
តាំងពីមួយសតវត្សមុន។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកសម្លាប់នាង។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
មិនថាវាសនារបស់យើងយ៉ាងណានោះទេ
មិនថាច្បាប់របស់ Wujian ជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
បើហ៊ានប៉ះនាង
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញព្រលឹងអ្នក។
លី ម៉ូតុង
ដូចជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian,
អ្នកបន្តធ្លាក់លើស្ត្រីដដែល។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
អ្វី, មើល។
នេះជាទឹកអប់នាំចូលពីប្រទេសបារាំង
ដោយលោកអធិការ Li Motong ផ្ទាល់
ដោយចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
មួយដបសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
មានក្លិនក្រអូបមែនទេ?
តោះទៅ។
Lu Huayan អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
អ្នក​អាច​គេច​ចេញ​បាន
​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នក
មិនប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
រន្ធ​ដំណើរការ​ទាំងអស់
​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​ជា​របស់អ្នក។
មិន​គិត​ថា​ខ្លួន​លោភលន់​ពេក​ទេ​ឬ?
វាជាការរៀបចំរបស់ឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមនិយាយជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបចំវា?
ជាការពិតណាស់ វាគឺដោយសារតែអ្នក កញ្ញា Lu
មានមន្តស្នេហ៍បែបនេះ។
អ្នកពេញចិត្តភ្ញៀវកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានប្រើល្បិចអ្វី
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរវាចេញទេ?
ហាក់ដូចជា
ជំនាញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក
មិនមែនជាការសម្តែងរបស់អ្នកនៅលើឆាកនោះទេ
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងបើកមុខអ្នក។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
សាកល្បងខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំហ៊ាន។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, Lu Huayan,
បានរួចជីវិត
ដោយភាពឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯង
ហើយ​គ្មាន​មេត្តា​ចំពោះ​ខ្មាំង​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើជាមនុស្ស។
ចេញ។
(លី មឿង។ )
(តើអ្នកជាសត្រូវ ឬជាមិត្ត?)
លោកគ្រូ ជីង កុំខឹងអី
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​គ្រឿង​ក្រអូប​ព្រលឹង
​ទៅ​ឋានសួគ៌​ក្នុង​នាម​លី ម៉ូ​តុង រួច​ហើយ ។
នៅពេលដែលមនុស្សប្រើវា
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
ព្រលឹងរបស់គេ ហើយដាក់គាត់។
បន្ទាប់មក Li Motong
នឹងមិនរួចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Wujian ឡើយ។
ហើយនឹងត្រឡប់ទៅ Wujian វិញដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
របួសទាំងរាងកាយនិងបេះដូង។
ពួកគេមិនត្រូវធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ឡើយ។
Lu Huayan ត្រូវតែស្លាប់នៅយប់នេះ។
(ទឹកអប់នេះមានក្លិនចម្លែក។ )
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បាន
ជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឡាន ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
មិនអីទេ ម៉េងម៉េង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
តោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
លោក លី
នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទៀតទេ។
គឺខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាបានលួចភ្នែករបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ជើង​នៅ​ពេល​នេះ។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះដែរទេ?
តើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេបានស្រូបធូបព្រលឹងការបាត់បង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលើក
អក្ខរាវិរុទ្ធលើពួកគេ។
សូមអរគុណលោកលី។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាអ្នកនឹងខ្វល់ពីជីវិតមនុស្ស។
បាទ។
មានមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
យើងនៃ Wujian គឺដូចគ្នា។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
អាក្រក់ដូចដែលអ្នកស្រមៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យភ្នែករបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុង
លិតក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង
មឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណាចង្អុល
ម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪